# remote-runner
Remote-runner daemon позволяет удаленно запускать некоторое ограниченное
подмножество команд и выводить пользователю результат их выполнения. 
Возможности:
1. Демон слушает TCP порт 12345 по умолчанию, есть возможность задать другой. После установления соединения демон считывает команды пользователя построчно.
2. Демон может запускать только разрешенные программы, которые перечислены в файле, путь к которому передается параметром командной строки, если список пуст, то он запускает все команды.
3. Запускаемые программы могут иметь параметры командной строки.
4. Пользователь может взаимодействовать с демоном при помощи утилиты netcat.
5. В качестве параметра командной строки демону может передаваться параметр timeout - максимальное время выполнения одной команды, по умолчанию 5 секунд.
6. При передаче параметра командной строки log демон будет логировать в текстовый файл для каждого клиента (подключения):
  а) запуск команды (или отказ в запуске с указанием причины)
  б) завершение команды (принудительное по таймауту или нет)
  в) статистику:
    - по выполненным командам: запущено, не запущено, завершено, завершено принудительно
    - по переданному трафику: принято/передано байт.
7. Демон собирается и работает в распространённых unix-системах (я пробовал в Ubuntu и Linux Mint).


Сборка cmake и make.
Компилятор - gcc.
Зависемости - boost.

 
Имеет следующие параметры командной строки:
-log  	  включить логирование;
-timeout  указать максимальное время работы команд в секундах;
-nodaemon отключить запуск ранера как демона;
-path 	  указать путь до файла со списком разрешенных команд;
-port	  указать порт.

Если ввести 'q', то раннер закроется.

Пример: ./rrd -timeout=10000 -log -path=../config/config.txt 
